# Форматирование чисел

Применяется к компонентам NumericTextBox и NumericRange.
Задает формат отображения числового значения в инпуте.
Выбирается путем передачи одного из вариантов в пропсу `format`.

Вы можете создавать любые форматы строк, используя следующий порядок построения.

* **Символ `"#"`** &mdash; Подставляет значение. округленное до целого. Должен обязательно присутствовать в формате.

      Введенное в инпут число: 1234.5678;

      format="#"  // Выведет 1234

* **Символ `"."` или `","`** &mdash; Указатель начала дробной части числа. Является связующим символом, непосредственно на формат не влияет.

      Введенное в инпут число: 1234.5678;

      format="#." // Выведет 1234

* **Символ `"#"`** &mdash; Указатель точности округления. Количество символов обозначает количество знаков после запятой.

      Введенное в инпут число: 1234.5678;

      format="#.##"  // Выведет 1234.57

      format="#.####"   // Выведет 1234.5678

      format="#.#####"   // Выведет 1234.56780

* **Символ `string`** &mdash; Суфффикс. Символы, переданные после маски будут подставлены в суффикс без изменений.
ВАЖНО: Перед суффиксом ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть символ пробела!

      Введенное в инпут число: 1234.5678;

      format="#.## foo" // Выведет 1234.56 foo

      format="#.## x100 psc." // Выведет 1234.56 x100 psc.
      
* **Символ `string`** &mdash; Префикс. Символы, переданные переданные перед маской будут подставлены в префикс без изменений.

      Введенное в инпут число: 1234.5678;

      format="от #.##" // Выведет от 1234.56

      format="до #.##"// Выведет до 1234.56
